1. Kiedy należy zacząć proces testowania oprogramowania?
A. Przed rozpoczęciem pisania kodu.
B. Po zaimplementowaniu kilku pierwszych funkcjonalności.
C. W końcowej fazie tworzenia aplikacji.
D. Dopiero po napisaniu całego projektu.

2. W której technice testowania należy znać strukturę programu?
A. Technika czarnoskrzynkowa.
B. Technika białoskrzynkowa.

3. Jaki jest pierwszy krok w metodzie TDD?
A. Napisz test dla nowej, jeszcze niezaimplementowanej funkcjonalności.
B. Dokonaj refaktoryzacji kodu.
C. Upewnij się, że wszystkie poprzednie testy przechodzą.

4. Model kaskadowy:
A. Pozwala na wykrycie problemów projektowych we wczesnej fazie produkcji.
B. Umożliwia wczesny udział testerów w procesie wytwórczym.
C. Włącza testy w bardzo późnej fazie produkcji.

5. Czy tester powinien posiadać przynajmniej podstawową wiedzę z
zakresu technologii zastosowanych w projekcie? TAK/NIE

6.Testy modułowe:
A. Wykazują czy kojarzone wzajemnie elementy realizują założony proces biznesowy.
B. Odnoszą się do aplikacji w ujęciu całościowym.
C. Pozwalają na wyeliminowanie problemów w fazie implementacji.

7. Na jakie pytanie odpowiadają testy niefunkcjonalne?
A. co robi system?
B. jak działa system?
C. czy nowe funkcjonalności nie wpłynęły na poprzednio napisany kod?
