Szymon:

1. Kiedy należy zacząć proces testowania oprogramowania?
A. Przed rozpoczęciem pisania kodu.
B. Po zaimplementowaniu kilku pierwszych funkcjonalności.
C. W końcowej fazie tworzenia aplikacji.
D. Dopiero po napisaniu całego projektu.

2. Jaki jest pierwszy krok w metodzie TDD?

3. Czy tester powinien posiadać przynajmniej podstawową wiedzę z
zakresu technologii zastosowanych w projekcie? TAK/NIE

4. Na jakie pytanie odpowiadają testy funkcjonalne, a na jakie pytanie
odpowiadają testy niefunkcjonalne?