wykonawca: Szymon
status: wykonane

1. Należy utworzyć startowe GUI projektu. Użytkownik powinien mieć możliwość wyboru jednej z
dwóch opcji:
* konwersja adresu IP
* optymalna adresacja podsieci z przydzielonej puli adresowej

2. Należy utowrzyć GUI, które pokazuje się po wybraniu opcji optymalna adresacja.
GUI to posiada pola potrzebne do wprowadzenia adresu, podania maski, dodawania kolejnych
podsieci oraz przycisk Submit, za pomocą kórego dane są aktualizowane w klasie IP_Calculator, a
stamtdąd przekzywane do klas backendowych odpowiedzialnych za wykonywanie obliczeń na adresach.